CONTENIDO DE LA APP

Contenido del repositorio.

Acá vamos a mencionar unos comandos.
Si queremos agregar cambios a staging ejecutamos:

git add [archivo]

Puedes agregar multiples archivos con espacio entremedio
O también utilizando patrones como por ejemplo:

git add a*.js

Este comando agregará todos los archivos que empiecen con a
y terminen con la extension .js

Vamos a agregar como se puede inicializar un proyecto:

git init

Esto inicializa un proyecto con git.

Ahora para descartar cambios en area de trabajo:

git restore archivo 

Ahora para descartar cambios en area de staging:

git restore --staged archivo 